///////
ARTHUR
------
1. KICK fonctionnel mais pas les messages d'erreur
2. Invite cree, a verifier que le message arrive bien
3.TOPIC en cours, besoins de stocker le nick afin d'envoyer le message a la bonne personne
    -Le message client n a pas le nom : /TOPIC #ok (message)
    -Dans la fonction channel obligee de faire paser sur tous les Users jusqu au bon
------


///////
DILO
------
1. Modification du fonctionnement de Kick, message d'erreur ajouter + commande executable seulement par l'op (à tester)
2. Modification de join et de leave qui fonctionne parfois
3. ajout de la list d'opérateur dans la classe channel

------