///////
ARTHUR
------
1. KICK fonctionnel mais pas les messages d'erreur
2. Invite cree, a verifier que le message arrive bien
3.TOPIC en cours:
    -_topic enregistrer mais le message ne ce lit pas au client
------


///////
DILO
------
1. Modification du fonctionnement de Kick, message d'erreur ajouter + commande executable seulement par l'op (à tester)
2. Modification de join et de leave qui fonctionne parfois
3. ajout de la list d'opérateur dans la classe channel
4. channel delete quand ils sont vides
5. /msg "nickname" fonctionne uniquement si le nick existe
6. rename si un user à déjà le nickname

------